
Задача:
Есть база данных номеров представленная в виде csv-файла: 
	Петя;89225225522
необходимо написать программу, которая позволяет:
1) осуществлять поиск по имени, номеру.
2) добавлять и удалять записи.
3) база данных должна хранить записи в отсортированном виде.

Решение:
Пытался сделать молоток, чтобы точно работало.
Все на стеке, нет new- нет проблем.
База считывается при открытии, сразу сортируется по ключам (т.к. multimap), и записывает свой отсортированный вариант обратно в файл. 
Так же запись в файл происходит в деструкторе.
Много работы с пользовательским вводом, есть где развернуться в проверках и валидациях, но я себя сдержал и сделал минимум,
к тому же в условии ограничений на возможные имена не было.
Имя должно быть записано без пробелов, в одно слово. 
Мучил getline, но он только усложняет жизнь, это возвращаясь к вопросу о обработке пользовательского ввода.
Обработчик функции в главном цикле вызывает bool функции, по сути это нужно только для exit, 
но в теории можно прикручивать коды ответа в int, но это можно будет сделать через out-параметры, как в конструкторе. 
Вообщем вроде понимал, что так правильно, но т.к. задачи такой не было- реализовывать не стал.

Главный вопрос- стоило ли любую работу проводить именно с файлом, чтобы поддерживать актуальную базу?
Я не придумал, как красиво дописывать изменения в середину файла, поэтому не стал (ну придумал только наркоманию по типу считать концы строк, а при каждом изменении переписывать весь файл 100% оверхэд).

Ещё CsvDatabaseHandler по идее вырисовывается в отдельную либу, но не стал двигаться сюда, т.к. задание не подразумевало.
Ещё вроде как там может быть singleton, фабрика, чтобы отдавать нужный обработчик базы для нужного расширения файла,
фабрика выводов, чтобы отдавать во все возможые потоки, но тут не хватило компетенций.
Ну и ещё может быть ввод имени файла с консоли, автозаполнение тестовой базы при отсутствии файла- и тут началось бы настоящее ООП,
но столько времени на тестовую задачу это как-то слишком.
